![bell icon⟨1⟩]
 16:30 VIP／日債滿溢沒人想接 全球金融市場災難未完？⟨2⟩  16:00 全球經濟兩驅化 陸學者：各國將參與到中美經濟大循環⟨3⟩
 16:30 VIP／日債滿溢沒人想接 全球金融市場災難未完？⟨2⟩  16:00 全球經濟兩驅化 陸學者：各國將參與到中美經濟大循環⟨3⟩
 16:30 VIP／日債滿溢沒人想接 全球金融市場災難未完？⟨2⟩  16:00 全球經濟兩驅化 陸學者：各國將參與到中美經濟大循環⟨3⟩
 16:00 全球經濟兩驅化 陸學者：各國將參與到中美經濟大循環⟨3⟩  16:30 VIP／日債滿溢沒人想接 全球金融市場災難未完？⟨2⟩  16:00 全球經濟兩驅化 陸學者：各國將參與到中美經濟大循環⟨3⟩  16:30 VIP／日債滿溢沒人想接 全球金融市場災難未完？⟨2⟩
  1. 經濟日報⟨4⟩
  2. 兩岸⟨5⟩
  3. **大陸政經**


# 前中共中央軍委副主席許其亮告別式 在北京舉行
本文共722字
  * 空軍⟨6⟩
  * 習近平⟨7⟩
  * 中國⟨8⟩


  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩
  * ', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '
00:00

2025/06/08 16:12:33
中央社 台北8日電
  * ---  


新華社報導，前中共中央軍委副主席許其亮的告別式今天上午在北京舉行，中共總書記習近平和其餘6名政治局常委，以及中共黨政軍領導人前往吊唁，遺體隨後火化。根據官方訃告，許其亮是於6月2日中午因病在北京逝世，享壽75歲。
在報導中，中共官方仍以「中國共產黨的優秀黨員，久經考驗的忠誠的共產主義戰士，無產階級軍事家，中國人民解放軍的卓越領導人」等字眼形容許其亮，與2日發布的官方訃告相同。
根據報導，許其亮病重期間和逝世後，習近平、李強、趙樂際、王滬寧、蔡奇、丁薛祥、李希、韓正、胡錦濤等中共現任及前任領導人，曾分別前往醫院看望，或透過各種形式表示哀悼並向其親屬表示慰問。
在習近平等中共黨政軍領導人及相關人員上午前往北京「八寶山革命公墓」禮堂吊唁後，許其亮的遺體隨即火化。
根據公開資料，出身中共空軍的許其亮1950年3月生，山東臨朐人，1966年7月入伍，1967年7月加入中共，畢業於共軍空軍第五航空學校，曾擔任飛行員。1993年起歷任空軍副參謀長、參謀長、瀋陽軍區副司令員兼瀋陽軍區空軍司令員、共軍副總參謀長、空軍司令員。
許其亮2007年6月晉升為空軍上將，同年並晉升中共中央軍委委員，仍兼空軍司令員；2012年再晉升為排名第2的中共中央軍委副主席，並成為中共中央政治局委員；2017年連任軍委副主席（排名升為第1）及政治局委員；2022年10月中共20大後雙雙卸任，2023年3月並卸任中國國家軍委副主席，自此退休。
由於習近平近年來對共軍高層展開大規模整肅，多名高階將領落馬，使許其亮75歲即逝世的消息一席引起外界揣測。星島網2日報導，北京資深媒體人馬玲當天在微信朋友圈透露，許其亮是在2日早起跑步時，心肌梗塞突然發作，經送醫搶救不及而亡。
※ 歡迎用「轉貼」或「分享」的方式轉傳文章連結；未經授權，請勿複製轉貼文章內容
  * 空軍⟨6⟩
  * 習近平⟨7⟩
  * 中國⟨8⟩


  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩
  *  ⟨9⟩


上一篇⟨10⟩
 波音重啟對中國交付飛機 一架737 MAX 新機正在飛往大陸 ⟨10⟩
下一篇⟨11⟩
 中歐電動車磋商近尾聲 稀土議題將設綠色通道加快審批 ⟨11⟩
### 相關
  * 全球經濟兩驅化 陸學者：各國將參與到中美經濟大循環⟨12⟩
  * 中歐電動車磋商近尾聲 稀土議題將設綠色通道加快審批⟨13⟩
  * 稀土管制鬆綁？陸商務部：已批准一定數量申請⟨14⟩
  * 陸副總理何立峰明赴英 舉行中美經貿磋商機制首次會議⟨15⟩
  * 美中經貿倫敦會談可能聚焦主題？陸學者：稀土供應鏈、美債危機⟨16⟩
  * 中國智庫：將解決南海問題鑰匙掌握自己手中⟨17⟩
  * 前中共中央軍委副主席許其亮遺體在北京火化 習近平出席送別⟨18⟩
  * 吉利汽車：產業存在嚴重產能過剩 將暫停擴產⟨19⟩
  * 2名陸籍留學生涉走私危險菌種遭起訴 陸使館：反對美政治操弄⟨20⟩
  * 中國外送平台掀價格戰 現煮咖啡一杯不到13元⟨21⟩
  * 習近平與緬甸軍政府領導人敏昂萊 就建交75周年致賀電⟨22⟩
  * 美中倫敦經貿會談 中國學者：聚焦科技限制與稀土⟨23⟩
  * 閉眼申購時代來了？A股新股零破發 申購人數創2年新高⟨24⟩
  * 吉利董座李書福：全球汽車嚴重產能過剩 吉利不再擴大汽車產能⟨25⟩
  * 小米SU7 Ultra汽車入駐賽車遊戲GT7 成首款收錄陸製車⟨26⟩
  * 中國學者章立凡3月離世 家人受壓喪事保密⟨27⟩
  * 中國遊客在京都遭刺傷 中方：要求日方盡快抓捕嫌犯⟨28⟩
  * 陸智庫出南海報告 稱要跟東協「把解決南海問題鑰匙掌握在自己手中」⟨29⟩
  * 陸讓地溝油變身「液體黃金」！零碳目標使「可持續航空燃料」需求增⟨30⟩
  * 陸高考作文題太難看不懂？官方稱「因應抗戰勝利80周年的家國情懷」⟨31⟩
  * 中國商務部：已批准一定數量稀土出口申請⟨32⟩
  * 陸客在日本京都遭刺傷...陸駐日使館提醒「加強安全防範」⟨33⟩
  * 【專家之眼】私人企業不會損害國家主權 政府才會⟨34⟩
  * 波音恢復對陸交付飛機⟨35⟩
  * 人行黃金儲備 連七月增持⟨36⟩
  * 北京法官捲款潛逃日本 民陣日本支部：擇日公布真相⟨37⟩
  * 印巴衝突中表現亮眼 陸殲-10戰機傳有新買家⟨38⟩
  * 中國美國商會調查：暫無美企將產能遷回美國⟨39⟩
  * 中美領導人通話後 陸駐美大使：望美方撤銷錯誤舉措⟨40⟩
  * 陸商務部透露中歐磋商進展：電動車價格承諾磋商仍需雙方努力⟨41⟩
  * 亞馬遜研發機器人送貨員 測試納入宇樹科技機器人、DeepSeek 模型等⟨42⟩
  * 中國車企紛紛表態支持反內捲 產能過剩仍是大問題⟨43⟩
  * 無人機送麥當勞！香港首條無人機外送航線開通 外送費115元起跳⟨44⟩
  * 中國人民銀行 連續7個月增持黃金⟨45⟩
  * 美上調鋼鋁關稅之際 中國寶武攜力拓集團開啟合資項目⟨46⟩
  * 陸外匯儲備餘額連5個月增加 陸人行連7個月增持黃金⟨47⟩
  * 新華社評論：美國當務之急是撤銷對大陸實施的消極舉措⟨48⟩
  * 波音飛機重啟交付中國 4月曾因關稅戰被退貨⟨49⟩
  * 台灣工商聯理事長王明祥：持續互信與對話 促兩岸及港澳交流⟨50⟩
  * 波音重啟對中國交付飛機 一架737 MAX 新機正在飛往大陸⟨51⟩


### 熱門
  * 波音恢復對陸交付飛機⟨52⟩
  * 中歐電動車磋商近尾聲 稀土議題將設綠色通道加快審批⟨53⟩
  * 陸打造一流投資銀行有影 中央匯金實際控股券商增至八家⟨54⟩
  * 人行黃金儲備 連七月增持⟨55⟩
  * 陸股震盪格局 科技相關題材可聚焦⟨56⟩

### 看更多 ⟨9⟩ ### 看更多 ⟨9⟩
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792383)川普放話「結束了」！警告馬斯克1舉動將付出嚴重代價Discover⟨57⟩
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792457)美國務院急轉彎！下令恢復哈佛國際生簽證受理程序Discover⟨58⟩
[](https://money.udn.com/money/story/5604/8791411)中國人民銀行 連續7個月增持黃金Discover⟨59⟩
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8789839)著陸月表失敗、台灣首次登月任務落幕 中大教授：已是重大突破Discover⟨60⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792479)川普派兵鎮壓洛杉磯抗議！2000國民兵將進駐 非法移民掃蕩衝突升溫⟨61⟩
Undo
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8791878)今年狂升40%狠甩台幣好幾條街！今年全球表現最佳貨幣是它⟨62⟩
Undo
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792766)哈佛與中國關係成川普箭靶！美媒曝共和黨人掌握「把柄」⟨63⟩
Undo
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5603/8789029)陸山西太山景區博物館崩塌 多棟建築秒變平地⟨64⟩
Undo
Undo
### 留言
0則留言
排序依據
最新⟨9⟩
![](https://static.xx.fbcdn.net/rsrc.php/v1/yi/r/odA9sNLrE86.jpg)
8793043
1001
### 共 0 則回應
[](https://money.udn.com/money/story/5607/8787796)EPS上看46元、本益比12倍，這檔AI潛力股「大隻雞慢啼」營收連2月創新高且匯損可控，能分批承接嗎？⟨65⟩
Undo
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/12040/8788248)緯創除息首日走弱不是巧合？帶你看懂緯創、廣達、鴻海除權息行情規律：投資人今年怎麼做？⟨66⟩
Undo
Undo
  * ![](https://www.google.com/ads/measurement/l?ebcid=ALh7CaSPD4G93fO-6f2AfLclrm4dwivUpHVlbbFt7xAZYn7MHaFeimEfzI-5XNBGuX2wtZV_VjYWdVhZyCJ0Po3JfoPJQaa1-A)
  * ![](https://www.google.com/ads/measurement/l?ebcid=ALh7CaT3XzsmMV5UfmbwDbhbh2ac5k6IBYwjVSTNFZ_crU4rbor_WMAeKHQ4Ob7dfyi8jLc7XGiD8aBZ_AQLUfav1sKbNh_dEw)
  * ![](https://www.google.com/ads/measurement/l?ebcid=ALh7CaRmptmIggLWCZ02mEjNTeJDSzE9n7xkJkR2JoVxrjHAXh-X-xYa_UvmXEXtxP4oHuKPTxDa6AdYwWAYgNB4ONa2j1_i7Q)


### 熱門排行
  1. ![rank number 1⟨67⟩]
國際焦點 
2025-06-07 18:38
####   今年狂升40%狠甩台幣好幾條街！今年全球表現最佳貨幣是它 ⟨68⟩
  2. ![rank number 2⟨69⟩]
國際焦點 
2025-06-07 21:40
####   盧特尼克加入談判露玄機？準備因應北京強打「稀土牌」 ⟨70⟩
  3. ![rank number 3⟨71⟩]
產業熱點 
2025-06-07 22:47
####   美媒：台積電市占逐步上升 市值未來五年...上看3兆美元 ⟨72⟩
  4. ![rank number 4⟨73⟩]
市場焦點 
2025-06-08 02:02
####   14檔「川習破冰概念股」歡呼 台積、台達電等受矚目 ⟨74⟩
  5. ![rank number 5⟨75⟩]
房市話題 
2025-06-08 01:20
####   建商再傳危機拖累營造廠 專家籲購屋留意業者財力 ⟨76⟩


### 編輯精選
  1. ![rank number 1⟨67⟩]
精選觀點 
2025-06-08 09:00:00
####  解密國際／權力真空半年 南韓李在明上台喜迎川普商機 ⟨77⟩
  2. ![rank number 2⟨69⟩]
外媒解析 
2025-06-08 09:00:00
####  從遙不可及變有利可圖？自駕車前路逐漸明朗 ⟨78⟩
  3. ![rank number 4⟨71⟩]
外媒解析 
2025-06-08 09:00:00
####  日債滿溢沒人想接 全球金融市場災難未完？ ⟨79⟩
  4. ![rank number 3⟨73⟩]
陸股透視 
2025-06-08 09:00:00
####  「陸版 IG」小紅書估值飆升、IPO 在即 將為商家、消費者帶來哪些變革？ ⟨80⟩
  5. ![rank number 5⟨75⟩]
日經中文網 
2025-06-07 09:00:00
####  大陸產業「內捲」風險浮現 為何可能拖累股市與經濟？ ⟨81⟩


  * ![](https://www.google.com/ads/measurement/l?ebcid=ALh7CaTokEizCnn97Rti1DmFo-kYdMW9CyE5mCtl2_R2XTBzEysuH3QPxmBCIq2AJu2OXnk0YW8AxlHNeGUtgL3t3Q7AGkdNoQ)
  * ![](https://www.google.com/ads/measurement/l?ebcid=ALh7CaQpUPgLK_axAC_JNy1su1r144IyIGDOvFpOsOlJHRizJ4XlZmoc1JD_bFzlno0YzJ8EXP6UyY9t2KriV41ccl98WWOhVQ)
  * ![](https://www.google.com/ads/measurement/l?ebcid=ALh7CaRr6dhFplGZZFGD2elcITTqafnnrfTqkP7sRXrXCvsH6-povuXrSY-r669KbYCdefHaab2F6Qhrdrl7k4mjoeLxhuT5KA)


此為訂戶獨享，每月 10 則，轉傳連結即可邀請朋友免費閱讀全文。
查看分享說明⟨82⟩ 立即訂閱⟨83⟩
### 網群與速覽 **經濟VIP**⟨84⟩ **經濟彭博**⟨85⟩ **產業資料庫**⟨86⟩ **精選專題**⟨87⟩ **大師論壇**⟨88⟩ **即時**     即時新聞⟨89⟩     熱門新聞⟨90⟩ **要聞**     政經焦點⟨91⟩     熱門話題⟨92⟩     生活⟨93⟩     今晨必讀⟨94⟩     深度報導⟨95⟩     總經趨勢⟨96⟩     經濟周報⟨97⟩     大數字⟨98⟩ **產業**     產業熱點⟨99⟩     科技產業⟨100⟩     綜合產業⟨101⟩     AI社會新挑戰⟨102⟩     陽光行動⟨103⟩     產業達人⟨104⟩ **證券**     市場焦點⟨105⟩     集中市場⟨106⟩     櫃買動態⟨107⟩     台股擂台⟨108⟩     權證特區⟨109⟩     證券達人⟨110⟩ **國際**     國際焦點⟨111⟩     美股動態⟨112⟩     外媒解析⟨113⟩     日經中文網⟨114⟩     日經TRENDY⟨115⟩     美國新聞⟨116⟩     英語大進化⟨117⟩ **兩岸**     大陸政經⟨118⟩     港澳話題⟨119⟩     陸股透視⟨120⟩     投行看大陸⟨121⟩ **金融**     金融脈動⟨122⟩     外匯市場⟨123⟩     保險⟨124⟩     AI助攻普惠金融⟨125⟩     稅務法規⟨126⟩ **期貨**     期貨市場⟨127⟩     期貨商論壇⟨128⟩ **理財**     報稅停看聽⟨129⟩     個人理財⟨130⟩     行家心法⟨131⟩     退休金算盤⟨132⟩     基金天地⟨133⟩ **房市**     房市話題⟨134⟩     不動產投資⟨135⟩     房市點線面⟨136⟩ **專欄**     名家觀點⟨137⟩     2024全球名家瞭望⟨138⟩     國際專欄⟨139⟩     精選觀點⟨140⟩     社論⟨141⟩ **品味**     精采人物⟨142⟩     旅人生活⟨143⟩     味覺饗宴⟨144⟩     風格時尚⟨145⟩     藝文展演⟨146⟩ **OFF學**     職場⟨147⟩     經營管理⟨148⟩     EDN書房⟨149⟩ **商情**     熱門亮點⟨150⟩     產學研訓⟨151⟩     產業動態⟨152⟩     財富管理⟨153⟩     ESG⟨154⟩     ICT趨勢⟨155⟩     健康元氣⟨156⟩     醫藥生技⟨157⟩     工具機⟨158⟩     智慧製造⟨159⟩     自動化產業⟨160⟩     光電半導體⟨161⟩     綠色產業⟨162⟩     五金新訊⟨163⟩     化工科技⟨164⟩     建材新訊⟨165⟩     房市情報⟨166⟩     食品餐飲⟨167⟩     運動休旅⟨168⟩     時尚生活⟨169⟩     全球企業動態⟨170⟩     藝術投資⟨171⟩     國際現場⟨172⟩ **中經社** **經濟日報財經媒體集團⟨173⟩**     簡介⟨174⟩     數位訂閱⟨175⟩     報紙訂閱⟨176⟩     論壇活動總覽⟨177⟩     近十年大事紀⟨178⟩     經濟App⟨179⟩     聯絡我們⟨180⟩
udn 全站總覽⟨181⟩ FAQ ⟨182⟩·客服⟨183⟩ 服務條款 ⟨184⟩·著作權⟨185⟩·  關於我們⟨174⟩
本站使用元件之台股行情、個股基本資料及財務資訊為 提供。元件資料來源：台灣證券交易所, 櫃買中心。 本站元件所提供之金融資訊， 係供參考，不能做為投資交易之依據，所有資料以台灣證券交易所、櫃買中心公告為準。 本站使用元件之國際指數資料來源：Dow Jones 
聯合報系 著作權所有 ©2024
![logo⟨186⟩]
完成
成功收藏，前往會員中心⟨187⟩查看！
繼續閱讀
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792479)川普派兵鎮壓洛杉磯抗議！2000國民兵將進駐 非法移民掃蕩衝突升溫華爾街日報報導，美國移民暨海關執法局（ICE）6日在加州洛杉磯掃蕩非法移民爆發抗議衝突，促使警方動用催淚瓦斯驅散群眾。警...經濟日報⟨61⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8791878)今年狂升40%狠甩台幣好幾條街！今年全球表現最佳貨幣是它儘管俄羅斯身處漫長的戰事、下跌的油價，以及嚴厲的制裁之中，今年盧布仍一路走高，逆轉過去兩年的貶勢，躍升為迄今表現最佳貨幣...經濟日報⟨62⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792766)哈佛與中國關係成川普箭靶！美媒曝共和黨人掌握「把柄」華爾街日報（WSJ）報導，美國國會共和黨人握有哈佛大學與中國大陸關聯的「把柄」，成為美國總統川普狙擊哈佛的工具，包括哈佛...經濟日報⟨63⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5603/8789029)陸山西太山景區博物館崩塌 多棟建築秒變平地大陸山西太原市近日發生一起景區建築物崩塌事故，有網友3日發布影片稱，山西省太原市太山博物館景區內一處建築突發坍塌，現場塵...經濟日報⟨64⟩
Undo
' ' ' 
' ' ' 
[](https://money.udn.com/money/story/5607/8787796)EPS上看46元、本益比12倍，這檔AI潛力股「大隻雞慢啼」營收連2月創新高且匯損可控，能分批承接嗎？這段期間川普一定又會出怪招，但不管如何出怪招關稅最大受害者是美國老百姓及美國，當然世界各國與美國同樣都會遭受貿易量減少致GDP下降，這段期間，隨關稅起伏不定股市、匯市、債市定會起大波浪，但最恐慌在4/2突然對全球課高關稅已過去了。經濟日報⟨65⟩
Undo
Undo
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/12040/8788248)緯創除息首日走弱不是巧合？帶你看懂緯創、廣達、鴻海除權息行情規律：投資人今年怎麼做？我們針對緯創、廣達、鴻海三檔權值股，回溯近十年的除權息期間股價表現，從除權息前一個月，到除權息前一日日的上漲機率、以及除權息後一周的股價表現，逐一檢視是否出現漲勢，藉此統計出他們各自的慣性。經濟日報⟨66⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792383)川普放話「結束了」！警告馬斯克1舉動將付出嚴重代價美國總統川普與世界首富馬斯克近日在社群平台公開撕破臉，川普7日受訪直言兩人的關係已經結束，無意重歸於好，同時警告馬斯克若...經濟日報⟨57⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5621/8792641)新北第一環租金飆3萬、通勤族該買該租？專家算給你看台北房價、租金居高不下，很多上班族在新北第一環找房，但該用買的，還是繼續租房子？全向科技房產中心總監陳傑鳴表示，現在新北...經濟日報⟨188⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5604/8791411)中國人民銀行 連續7個月增持黃金中國人民銀行公告，截至今年5月底，黃金儲備7383萬盎司，連續7個月增持。中國國家外匯管理局數據顯示，截至今年5月底，中...經濟日報⟨59⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/12276/8789985)台中七期、八期房市 信義房屋在地專家：三類人成購屋主力國內外經濟金融情勢雙重挑戰下，目前房市買氣較前幾年低迷，主要依靠有自住剛需且手邊現金足夠的客群撐場。以台中市蛋黃區、房屋...經濟日報⟨189⟩
Undo
Undo
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8792457)美國務院急轉彎！下令恢復哈佛國際生簽證受理程序華盛頓郵報7日報導，美國國務院於6日晚間指示各地領事館，恢復哈佛大學相關學生與交流訪客簽證申請程序，撤銷5日拒絕此類申請...經濟日報⟨58⟩
Undo
[](https://money.udn.com/money/story/5599/8789839)著陸月表失敗、台灣首次登月任務落幕 中大教授：已是重大突破由中央大學研發的深太空輻射探測儀（以下簡稱DSRP），原預計於今日凌晨3時17分，隨日本太空新創公司ispace的登月小...經濟日報⟨60⟩
Undo
![](https://sync.taboola.com/sg/temurtbnative-network/1/rtb/)![](https://ib.adnxs.com/setuid?entity=584&code=3344509a-f9f3-4766-b8d9-1b5b4869615a-tuctf3ecfb8&gdpr=0&gdpr_consent=)
![](https://cm.g.doubleclick.net/pixel?google_nid=openx&google_cm&google_sc)![](https://cm.g.doubleclick.net/pixel?google_nid=openx&google_hm=ODNiNjgyYjUtMDlmNy0yNzJjLWQzYTEtNmNmYjAyMjA2YzYw)![](https://cr-p3.ladsp.com/cookiesender/3)![](https://match.adsrvr.org/track/cmf/openx?oxid=afd9517f-c080-7988-c641-3642c8c2a200&gdpr=0)![](https://ad.turn.com/r/cs?pid=9&gdpr=0)
![](https://match.adsrvr.org/track/cmf/generic?gdpr=0&ttd_pid=054f32o&us_privacy=1---&ttd_tpi=1)![](https://pr-bh.ybp.yahoo.com/sync/taboola/3344509a-f9f3-4766-b8d9-1b5b4869615a-tuctf3ecfb8?gdpr=0&us_privacy=1---)
![](https://match.adsrvr.org/track/cmf/generic?gdpr=0&ttd_pid=054f32o&us_privacy=1---&ttd_tpi=1)![](https://pr-bh.ybp.yahoo.com/sync/taboola/3344509a-f9f3-4766-b8d9-1b5b4869615a-tuctf3ecfb8?gdpr=0&us_privacy=1---)
![](https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/sodar?id=sodar2&v=237&li=gpt_m202506030101&jk=8462483920676226&rc=)
